こんにちは、Vienna さん
応募ありがとうございます。お会いできて嬉しいです
こちらこそ。このような機会をありがとうございます
ではまず最初に、センサーフュージョンに関する
認知の役割に特定の質問します
レーダーまたはライダーセンサーを搭載したロボットや自動運転車を使ったんですよね
物体検出のような操作を実現するために、それらのデータをどのように融合させたのですか
実際にデータの融合に役立つと思う
一般的なフィルターを適用しようと思っただけです
レーダーから取得できる
精度の低いロケーション予測が使用できます
たとえば、より精度の高いライダーデータと融合すれば
最適な予測を得ることができます
素晴らしいですね。この場合
レーダーとライダー間の異なるリフレッシュレートがあったと思いますが
それらはどう処理したんでしょうか
どういうことか、具体的な例を教えてもらえませんか
もちろんです。たとえば使っているレーダーが 80 ヘルツ
ライダーはわずが 10 ヘルツでリフレッシュするとします
この状況にどう対応するのか
または何かする必要があったのかということです
よくわかりません
もう少し勉強する必要がありますね
大丈夫ですよ、分かりました
いまのところ、そのような問題はありませんでした
なるほど。では、カメラデータも取得されたそうですが
これはどのように使用されましたか
それは入力データとして使用したのでしょうか
それともレーダーとライダーから取得したデータを使い
他の何かに活用したのでしょうか
もちろんカメラデータも組み込み
現実的かつ精度の高い予測ができるよう
できるだけ多くのセンサーを使用して
可能な限り多くのデータを取得したいと思います
各センサーの長所を活かし、機能を補い
共有することでそれぞれの弱点が克服できます
素晴らしい、とても興味深いですね
以前にも、このような種類のセンサーを使ったことがありましたか
概念レベルでは多少経験がありましたが
これほど実践的ではありませんでした
なるほど。ありがとうございました
では次の質問に移りましょう
はい、よろしくお願いします